Olá, gente, bem -vindos ao nosso
workshop, eu digo nosso porque vou
dividir com vocês toda a minha trajetória
dentro da fotografia, vou contar um
pouquinho para vocês como é que funciona
todo esse mundo encantador da foto e
também dar algumas dicas para vocês de
como eu fiz em todo esse processo de
trabalho para poder viver totalmente da foto.
Dentro do workshop, a gente vai trabalhar
alguns pontos essenciais, a gente vai
falar sobre segmentos importantíssimos
dentro da fotografia, que é tudo que eu
trabalho e eu vou dividir toda essa
experiência com vocês.
A gente vai falar muito sobre fotografia,
fotometria, tratamento de imagem, vamos
falar sobre direção fotográfica e também
sobre a composição dentro da fotografia.
A gente vai falar sobre produção de moda,
que é um assunto que eu acho muito
relevante na hora de compor um ensaio, na
hora de trazer essas produções para a
prática e também vai ter muita prática
fotográfica, tanto externa quanto estúdio.
Eu espero que o workshop ajude vocês a
desenvolver o trabalho de vocês, a
crescer no mercado fotográfico, a
prospectar mais clientes e também obter
resultados satisfatórios dentro de cada
segmento que vocês atuam.
O nosso primeiro workshop já foi uma
experiência incrível, na qual eu dividi
muito conteúdo com os nossos alunos e eu
tive também feedbacks muito
satisfatórios, consegui acompanhar também
a evolução de todo mundo que teve lá na
primeira turma e agora esse novo workshop
veio para acrescentar e também em uma
versão muito mais completa.
Eu fico muito feliz de dividir isso com
vocês, porque eu tenho certeza que vocês
vão adorar tudo que a gente colocou aqui dentro.
Tem profissionais incríveis, além de
muita prática fotográfica.
Então, eu convido vocês a vir comigo
nesse workshop e eu espero que vocês,
assim como eu, consigam sentir toda essa
energia e todo esse amor que eu coloco no
meu trabalho e que vocês possam aplicar
isso e praticar muito, porque a prática
vai fazer toda a diferença na vida de vocês.